# BOUNCE

## Обзор

Игра "Прыгающий мяч" - это простая анимация, имитирующая движение мяча, отскакивающего от верхней и нижней границ экрана. Пользователь может нажать любую клавишу, чтобы остановить анимацию. Высота мячика изменяется по синусоиде.

## Оглавление

1. [Функции](#функции)
    - [`clear_screen`](#clear_screen)
    - [`get_keypress`](#get_keypress)

## Функции

### `clear_screen`

**Описание**: Очищает экран терминала.

**Параметры**:
- Нет параметров.

**Возвращает**:
- Нет возвращаемого значения.

**Вызывает исключения**:
- Нет исключений.

### `get_keypress`

**Описание**: Проверяет нажатие клавиши, не блокируя выполнение.

**Параметры**:
- Нет параметров.

**Возвращает**:
- `bool`: Возвращает `True`, если клавиша нажата, и `False` в противном случае.

**Вызывает исключения**:
- Нет исключений.